# MetaRP
We are introducing blockchain technology into the GTA server

Twitter: https://twitter.com/RpMeta0
TgChannel: @metarp0
WebSite: -
#
по сотрудничеству и предложениям писать в тг: @yansaev1
# Whitepaper 0.1

## **May 2024**

## Introduction(Введение)

  Многие создатели проектов, на основе которых является разработка игр P2E(PlayToEarn), столкнулись с основной проблемой, это привлечение пользователей. Зачем изобретать велосипед, когда есть возможность внедрить криптовалюту уже на готовую платформу? Представляем вам внедрение блокчейн сети в GTA5 RP(RolePlay) с крипто экономикой, где игроки могут зарабатывать токены за выполнение заданий, отыгрывание роли, или прохождение миссий и тп. Эти токены можно будет выводить с сервера и заводить с помощью технологии блокчейн.

  Данный проект составит огромную конкуренцию аналогичным проектам(gta5rp), так как пользователь сможет зарабатывать реальные деньги. В других проектах такого нету, только донаты. 

  Также планируется создать десятки/сотни уникальных серверов, на каждом из которых любой пользователь сможет стать не только обычным игроком, а например, дизайнером! Уникальность сервера будет как раз держаться на таких пользователях. Но почему? Давайте представим уже реализованную игру, а вы, например, являетесь опытным веб дизайнером. В голове у вас есть идея о проектировании классной тачки. Вы рисуете тачку, после чего данный проект отправляте на голосование, и если проект машины набирает большее количество положительных голосов от игроков сервера, то мы его реализуем на сервере(Именно на том сервере, куда отправил на голосование веб дизайнер). В игре не буддет коррупции и тп, голоса будут созданы исключительно на идее смарт-контрактов, после чего победителя будет определять искусственный интеллект. В том числе и мэра сервера, и так далее. Игроки смогут перемещаться между серверами сохраняя свой баланс и уровень, за n условия смогут менять место проживания на серверах.

## The Ecosystem(Экосистема)

## Development plan(План развития)

В настоящее время есть только образ проекта. Сейчас же планируется создать соц сети для проекта и собрать сильную команду. Это 2 основных пункта, нужно четко подойти к составу команды, чтобы нас двигала именно сама идея. После закладки фундамента начинается разработка основной части проекта - самой игры, и после чего будет внедрения блокчейн технологии

## The Vision(Видиние)

Итоговая задача: Пользователи отыгрывают роли, проходят миссии, торгуют на площадках зарабатывая токены. Много серверов в разнообразных странах, на каждом сервере выпускаются уникальные автомобили(которые можно будет перегонять через мосты, на другой сервер)/недвижимость/одежда и тп, на каждом сервере будет ощущаться уникальный дух народа. Голосовой чат в игре будет поддерживать социальность, где игроки смогут сотрудничать вместе и создавать свои кланы. Из блокчейн функций - планируется реализовать Play-to-earn, NFT(Ключи от недвижимости, машины, шмотки и тп), маркетплейс(На нем будут реализованы продажи NFT между юзерами),  В банках будет возможность стейкать токены, занимать и давать в долг и тп. Планируется создание приложения на телефон, в котором будет доступен сам маркетплейс, кошелек игрока и многое другое.  Планируется сотрудничать с большим количесвтом компаний.

- **Community**
    
    Для нас будут очень важны игроки, именно за вами будет вся сила проекта, так как каждый из вас может показать свои возможности, получая вознаграждения. Благодаря известности самой игры, привлечение юзеров не знакомых с блокчейном сильно облегчится. Благодаря этому мы поднимем известность блокчейн технологий.
    
- **Blockchain**
    
     Токен будет единственный у всех серверов. В будущем планирутеся, чтобы он торговался на всех площадках, и люди могли успешно заводить и выводить токены в проект/из проекта. С самой сетью еще определямся, но мы точно знаем что сеть будет быстрой и дешевой.
    
- **The metaverse**
    
    Данный проект будет являться самым понятным для обычного пользователя, так как многие люди сталкивались с игрой GTA5.
    

## Network(Сеть)

Coming soon

## Stacking Pool(Накопления)

Пользователи смогут держать свои токены в банках, получая за это вознаграждения. Также планируется создать условия для вывода средств и одно из условий будет такое: у вас должна быть любая недвижимость. При таких условиях, недвижимость будет дорожать со временем из-за спроса.

## NFT  Market()

Маркетплейс будет являться неотмелемой частью игры. Тут игроки смогут продавать / обменивать свои NFT. а точнее авто, недвиимость, одежду, и тд. Маркет будет единым между серверами, но разделен по вкладкам. Так игроки смогут торговаться между серверами. Сам маркет будет также реализован приложением на телефон.

## Roadmap(Карта)

- Подготовка whitepapper
- Создание соц сетей
- Поиск сильной команды
- Разработка проекта
- Внедрение блокчейн технологии
- Внедрение приложения маркетплейса
- Полноценный выход сервера

## Tokenomics(Токеномика)

Coming soon

## Partners(Партнеры)

Coming soon

## Core Team(Команда)

Coming soon

## Disclamer(Отказ от ответственности)

Данный технический документ предназначен только для общих информационных целей, и информация, содержащаяся в нем, актуальна на дату, указанную на титульной странице.

Все будущие планы, цели и тп, изложенные в этом документе не должны расцениваться как факт.

Данный технический документ не может быть воспроизведен или иным образом распространен в любой юрисдикции без явного согласия. Распространение данного технического документа или любой его части может быть запрещено или ограничено законами или нормативными требованиями любой юрисдикции. В случае, 
если применяются какие-либо ограничения, вам следует получить юридическую консультацию по поводу любых ограничений, применимых к вашему
владение данным техническим документом или его частью (в зависимости от обстоятельств) за свой счет.

Исходная версия данного технического документа написана на русском языке. Русскоязычная версия документа имеет приоритет по отношению к переведенным версиям.
